Брат	СТВ	Алексей Балабанов	1997	Демобилизованный из армии Данила Багров возвращается в родной город. Скучная, однообразная жизнь провинции не может устроить крепкого русского парня, и он решает поехать в Питер, испытать себя. Тем более, что там, по слухам уже давно процветает его старший брат. Но «новая русская» жизнь северной столицы оказывается слишком неожиданной, а родной брат Данилы зарабатывает на жизнь заказными убийствами. Даниле предстоит многое узнать… и со многими разобраться.
Брат 2	СТВ	Алексей Балабанов	2000	Второй фильм о культовом русском герое 90-х – Даниле Багрове. Участвуя в программе на телевидении, Данила Багров встречает своих друзей по Чечне. Одного из них внезапно убивают. Данила знает, что у друга были неприятности из-за брата-хоккеиста в Америке. Данила должен разобраться. Теперь его фотография ходит по рукам русской и американской мафии. Новоявленные «Аль Капоне» понимают, что нарвались на профессионала…
Карты, деньги, два ствола	SKA Films	Гай Ричи	1998	Четверо молодых парней накопили каждый по 25 тысяч фунтов, чтобы один из них мог сыграть в карты с опытным шулером и матерым преступником, известным по кличке Гарри-Топор. Парень в итоге проиграл 500 тысяч, на уплату долга ему дали неделю.
Большой Куш	Columbia Pictures	Гай Ричи	2000	Фрэнки Четыре Пальца должен был переправить краденый алмаз из Англии в США своему боссу Эви, но, сделав ставку на подпольный боксерский поединок, он попал в круговорот весьма нежелательных событий. Вокруг него и его груза разворачивается сложная интрига с участием множества колоритных персонажей лондонского дна — русского гангстера, троих незадачливых грабителей, хитрого боксера и угрюмого громилы грозного мафиози. Каждый норовит в одиночку сорвать большой куш.
